Repository: WordPress-Taiwan/patterns-l10n
Catalog: 2 columns event schedule.po
Languages: zh_tw

source: 5:00 PM to 7:00 PM
zh_tw: 下午 5:00 到下午 7:00

source: Floating Toys
zh_tw: 水上漂浮玩具

source: 2:00 PM to 5:00 PM
zh_tw: 下午 2:00 到下午 5:00

source: Water Vulcano
zh_tw: 水上龍捲風

source: 12:00 PM to 2:00 PM
zh_tw: 中午 12:00 到下午 2:00

source: Water Cascades
zh_tw: 水上瀑布

source: 10:00 AM to 12:00 PM
zh_tw: 上午 10:00 到中午 12:00

source: Wave Ball
zh_tw: 造浪球

source: Time
zh_tw: 時間

source: Activities
zh_tw: 活動

source: <strong>Welcome to Amusement Park</strong>
zh_tw: <strong>歡迎來到遊樂園</strong>

source: 2 columns event schedule for a large venue like resort, amusement park, hotels etc..
zh_tw: 適合用於度假村、遊樂園、飯店等大型場所的欄活動時程表版面配置

source: 2 columns event schedule
zh_tw: 2 欄活動時程表

source: <strong>Lorem Ipsum</strong>&nbsp;is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to make a type specimen book.
zh_tw: <strong>虛設內容</strong>&nbsp;只是關於印刷和排版行業的虛設內容。自從 1500 年代以來，虛設內容一直是該行業的標準虛擬內容，當時一位不知名的印刷工人將一組文字打亂，製作了一本樣本書。

source: Content…
zh_tw: 內容...
